Subtitle Provide by dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
Sous-titre fourni par dramacool.in Traducteur [Admin.@YNG]
CHO BYEONG-KYU
CHO Byeong-kyu
RYEO UN
RYEO UN
JEONG JAE-KWANG
JEONG JAE-KWANG
JUNG YONG-JU
Jung Young-Ju
CRINGY ROMANCE
ROMANCE GÊNANTE
THIS DRAMA IS A WORK OF FICTION
CE DRAME EST UNE ŒUVRE DE FICTION
ANY RESEMBLANCE TO ACTUAL PERSONS, EVENTS, OR BACKGROUNDS IS PURELY COINCIDENTAL
TOUTE RESSEMBLANCE AVEC DES PERSONNES, DES ÉVÉNEMENTS OU DES HISTORIQUE RÉELS EST PUREMENT COINCIDENTE
ALL GUIDELINES REGARDING THE USE OF CHILD ACTORS AND ANIMALS
TOUTES LES DIRECTIVES CONCERNANT L'UTILISATION D'ENFANTS ACTEURS ET D'ANIMAUX
WERE STRICTLY FOLLOWED DURING FILMING
ONT ÉTÉ STRICTEMENT RESPECTÉES PENDANT LE TOURNAGE
Can I ask you something?
Puis-je vous demander quelque chose?
What is it?
Qu'est-ce que c'est?
Am I your first?
Suis-je ton premier ?
Ju-yeon!
Ju-yeon !
So Ju-yeon!
C'est Ju-yeon !
- I'll go this way. - Thank you.
- J'irai par là. - Merci.
Ju-yeon! Where are you?
Ju-yeon ! Où es-tu ?
Why can't I get reception?
Pourquoi ne puis-je pas recevoir de réception ?
Ju-yeon!
Ju-yeon !
So Ju-yeon!
C'est Ju-yeon !
It's working.
Ça marche.
Ju-yeon!
Ju-yeon !
So Ju-yeon!
C'est Ju-yeon !
Answer me if you're there!
Réponds-moi si tu es là !
Ju-yeon!
Ju-yeon !
So Ju-yeon!
C'est Ju-yeon !
Sir!
Monsieur!
Help me!
Aide-moi!
Help! Please help!
À l'aide ! S'il vous plaît, aidez-moi !
Jun-seok, are you all right?
Jun-seok, ça va ?
- Jun-seok. - Jun-seok!
- Jun-seok. - Jun-seok !
Noh Jun-seok!
Noh Jun-seok !
Jun-seok!
Jun Seok !
Ju-yeon? Ju-yeon!
Ju-yeon ? Ju-yeon !
Ju-yeon!
Ju-yeon !
- Jun-seok! - Be careful!
- Jun-seok ! - Fais attention !
Jun-seok!
Jun Seok !
- Oh, my gosh. - I'll go find some rope.
- Oh mon Dieu. - Je vais chercher une corde.
- Don't come any closer! - Wait.
- Ne t'approche pas ! - Attends.
Stay there.
Reste là.
- Jun-seok, grab my hand. - Have you lost your mind?
- Jun-seok, prends ma main. - As-tu perdu la tête ?
No, have you lost your mind?
Non, as-tu perdu la tête ?
- Grab my hand! - Listen to me!
- Prends ma main ! - Écoute-moi !
Sir!
Monsieur!
Hey! Oh, no.
Hé ! Oh, non.
Jun-seok, grab my hand.
Jun-seok, prends ma main.
Listen to me. Grab my hand...
Écoute-moi. Prends ma main...
Help!
Aide!
Sir!
Monsieur!
Ju-yeon.
Ju Yeon.
The shirt you got me is completely ruined.
La chemise que tu m'as offerte est complètement ruinée.
Is that what you're worried about right now?
Est-ce que c'est ça qui t'inquiète en ce moment ?
Sir!
Monsieur!
Ju-yeon.
Ju Yeon.
If anything ever happens to me,
Si jamais quelque chose m'arrive,
will you break the news to my dad and comfort him?
Est-ce que tu peux annoncer la nouvelle à mon père et le réconforter ?
Nothing's going to happen to you!
Il ne va rien t'arriver !
I'm not going to deliver any news.
Je ne vais pas donner de nouvelles.
You tell him yourself!
Dis-le-lui toi-même !
And stop crying because of Gyu-cheol!
Et arrête de pleurer à cause de Gyu-cheol !
When you cry because of him,
Quand tu pleures à cause de lui,
it breaks my heart.
ça me brise le cœur.
I'm sorry.
Je suis désolé.
Jun-seok, no.
Jun-seok, non.
No!
Non!
No.
Non.
Are you all right? You're not hurt?
Ça va ? Tu n'es pas blessé ?
Hey, the cliff wasn't that high.
Hé, la falaise n'était pas si haute.
Yes, it was. It was pretty dangerous.
Oui, c'était vraiment dangereux.
Try getting up.
Essaie de te lever.
Are you all right?
Est-ce que ça va ?
You're not all right.
Tu n'es pas bien.
It hurts, doesn't it?
Ça fait mal, n'est-ce pas ?
- Is it bad? - No, it doesn't hurt.
- C'est mauvais ? - Non, ça ne fait pas mal.
It's all good. You're safe now.
Tout va bien. Tu es en sécurité maintenant.
You're going to be all right.
Tout ira bien pour toi.
CRINGY ROMANCE
ROMANCE GÊNANTE
It's all going to be okay.
Tout ira bien.
Min-gi.
Min-gi.
Min-gi?
Min-gi ?
Are you crying?
Est-ce que tu pleures ?
Why are you crying?
Pourquoi pleures-tu ?
You're crying. What's the matter?
Tu pleures. Qu'est-ce qui ne va pas ?
Why are you crying so much?
Pourquoi pleures-tu autant ?
You don't like me anymore?
Tu ne m'aimes plus ?
No.
Non.
That's not it.
Ce n'est pas ça.
I knew...
Je savais...
that I could never be...
que je ne pourrais jamais être...
your first.
ton premier.
And I understand.
Et je comprends.
But strangely, it makes me so upset.
Mais étrangement, cela me rend tellement bouleversé.
And if I...
Et si je...
had been born before you,
était né avant toi,
met you first,
je t'ai rencontré en premier,
and like you first, it would have been fine.
et comme toi en premier, ça aurait été bien.
You know... Since we were little kids.
Tu sais... Depuis que nous sommes petits.
But there's nothing I can do about that.
Mais je ne peux rien y faire.
Right?
Droite?
I still like you, though.
Mais je t'aime toujours.
I still like you.
Je t'aime toujours.
I like you so much.
Je vous aime tellement.
So, why do I keep crying like an idiot?
Alors, pourquoi est-ce que je continue à pleurer comme un idiot ?
Damn it.
Bon sang.
It's okay, Min-gi.
C'est bon, Min-gi.
- This sucks. - Min-gi.
- C'est nul. - Min-gi.
Don't cry.
Ne pleure pas.
It's so painful!
C'est tellement douloureux !
My heart aches.
Mon cœur souffre.
Are you sure about this?
Êtes-vous sûr de cela ?
Bye.
Au revoir.
So, Min-gi and his girlfriend are
Alors, Min-gi et sa petite amie sont
in your room?
dans ta chambre ?
Yes. I can just find a PC café to sleep in.
Oui. Je peux juste trouver un café PC pour dormir.
You can't go to a PC café looking like that.
Tu ne peux pas aller dans un café PC avec cette apparence.
It's fine.
C'est bien.
- Come with me. - But...
- Viens avec moi. - Mais...
But I'm fine.
Mais je vais bien.
I'm telling you. It's okay.
Je te le dis. C'est bon.
- Does it sting? - Yes.
- Est-ce que ça pique ? - Oui.
- Oh, no. - Be gentle.
- Oh non. - Sois doux.
The wound is too deep.
La blessure est trop profonde.
- Does it hurt? - Well...
- Est-ce que ça fait mal ? - Eh bien...
What if you get a scar?
Et si vous aviez une cicatrice ?
Stop moving. It's not dry yet.
Arrête de bouger. Ce n'est pas encore sec.
What?
Quoi?
I heard that you knew
J'ai entendu dire que tu savais
Gyu-cheol was cheating on me.
Gyu-cheol me trompait.
What?
Quoi?
- Right. - I'm so disappointed in you.
- C'est vrai. - Je suis tellement déçu de toi.
Shouldn't I matter more to you than Gyu-cheol does?
Ne devrais-je pas compter plus pour toi que Gyu-cheol ?
Sorry.
Désolé.
It's too late for that.
Il est trop tard pour ça.
Let me see that.
Laisse-moi voir ça.
Done.
Fait.
- Does it still hurt? - No.
- Est-ce que ça fait encore mal ? - Non.
I'm worried you'll get a scar.
J'ai peur que tu aies une cicatrice.
Get some sleep.
Dors un peu.
It's okay. We'll try again next time.
C'est bon. On réessayera la prochaine fois.
I'm usually not like this.
Je ne suis généralement pas comme ça.
It's because it's your first time.
C'est parce que c'est ta première fois.
I'm sure we can do it next time.
Je suis sûr que nous pourrons le faire la prochaine fois.
Are you telling me...
Tu me dis...
you couldn't do it?
tu n'as pas pu le faire ?
You're so frustrating.
Tu es tellement frustrant.
- Gosh. - That's enough.
- Mon Dieu. - Ça suffit.
But he's a man.
Mais c'est un homme.
I'm sure he feels worse.
Je suis sûr qu'il se sent encore plus mal.
Hey, it's all right. You can get it treated at a clinic.
Hé, ce n'est pas grave. Tu peux te faire soigner dans une clinique.
You're meaner than him, dude.
Tu es plus méchant que lui, mec.
It's fine. We'll play video games to forget about it.
C'est bon. On jouera aux jeux vidéo pour oublier ça.
By the way, where's Jun-seok?
Au fait, où est Jun-seok ?
I thought hard about it,
J'y ai beaucoup réfléchi,
and I think it's the smoking.
et je pense que c'est le fait de fumer.
See? It looks so limp.
Tu vois ? Ça a l'air si mou.
You guys should quit too.
Vous devriez aussi arrêter.
Good. You'll be strong now.
Bien. Tu seras fort maintenant.
Let's go.
Allons-y.
Wait for me.
Attendez-moi.
Ju-yeon!
Ju-yeon !
I'm home!
Je suis à la maison !
- Ju-yeon? - Yes.
- Ju-yeon ? - Oui.
Hey.
Hé.
I told you so.
Je te l'avais dit.
Of course, he's the culprit.
Bien sûr, c'est lui le coupable.
Right?
Droite?
What do you mean, "How did you know?"
Que veux-tu dire par « Comment le savais-tu ? »
- Jun-seok. - What?
- Jun-seok. - Quoi ?
- My dad's here. - Holy shit!
- Mon père est là. - Putain !
Hide.
Cacher.
Listen. No parent ever suspects their child.
Écoutez. Aucun parent ne soupçonne jamais son enfant.
That was what confused us.
C’est ce qui nous a dérouté.
Come on.
Allez.
I'm a profiler, after all. Of course, I guessed it correctly.
Je suis profileur, après tout. Bien sûr, j'ai deviné juste.
That's right.
C'est exact.
Yes, I know. If we ever get a chance
Oui, je sais. Si jamais on en a l'occasion
to see each other at the station, we'll talk more.
pour se voir à la gare, on parlera plus.
Yes, I'll talk to you later.
Oui, je te parlerai plus tard.
Jeez.
Bon sang.
Ju-yeon!
Ju-yeon !
Is she out?
Est-ce qu'elle est sortie ?
- What do we do? - Ju-yeon.
- Que faisons-nous ? - Ju-yeon.
Are you in there?
Tu es là-dedans ?
Did she leave--
Est-ce qu'elle est partie--
Oh, my gosh.
Oh mon Dieu.
Why didn't you answer me if you were home?
Pourquoi ne m'as-tu pas répondu si tu étais à la maison ?
Hey, Dad.
Hé, papa.
Why are you back so early?
Pourquoi es-tu de retour si tôt ?
Something came up at the police station.
Il s'est passé quelque chose au poste de police.
What are you still doing in bed? It's so late.
Qu'est-ce que tu fais encore au lit ? Il est si tard.
I had a fever, so I was sleeping.
J'avais de la fièvre, alors je dormais.
What? Are you feeling unwell?
Quoi ? Tu ne te sens pas bien ?
No.
Non.
It's just a cold.
C'est juste un rhume.
That's called feeling unwell!
C'est ce qu'on appelle se sentir mal !
How sick are you?
À quel point es-tu malade ?
No, Dad. I'm totally fine. Don't mind me.
Non, papa. Je vais très bien. Ne fais pas attention à moi.
Stay still.
Reste immobile.
Your face is all red.
Ton visage est tout rouge.
- Dad, just-- - Hang on.
- Papa, juste-- - Attends.
I think you have a fever too.
Je crois que tu as de la fièvre aussi.
I'm sure I'll be fine once I get some sleep.
Je suis sûr que j'irai bien une fois que j'aurai dormi un peu.
Did you take medicine?
As-tu pris des médicaments ?
Did you have to get sick while I was gone?
Es-tu tombé malade pendant mon absence ?
It breaks my heart.
Cela me brise le cœur.
I'm fine. I'll recover after some sleep.
Je vais bien. Je récupérerai après un peu de sommeil.
You should hurry and get to work.
Tu devrais te dépêcher et te mettre au travail.
Right.
Droite.
You'll get over your cold if you sweat it out under the covers.
Vous guérirez de votre rhume si vous transpirez sous les couvertures.
Goodness.
Bonté.
My goodness.
Mon Dieu.
Your feet are a perfect copy of mine.
Tes pieds sont une copie parfaite des miens.
Just look at your broad soles.
Regardez simplement vos larges semelles.
And the hairs on your big toe. Your feet look exactly like mine.
Et les poils sur ton gros orteil. Tes pieds ressemblent exactement aux miens.
What are you doing, Dad?
Que fais-tu, papa ?
Oh, boy.
Oh, mon garçon.
You grew up so fast.
Tu as grandi si vite.
I was too busy
J'étais trop occupé
to realize how big your feet have gotten.
pour réaliser à quel point vos pieds sont devenus grands.
Boy.
Garçon.
Oh, gosh.
Oh mon Dieu.
Even the funky smell of your feet.
Même l'odeur bizarre de vos pieds.
- I love it. - Dad.
- J'adore ça. - Papa.
What are you doing? That's gross.
Qu'est-ce que tu fais ? C'est dégoûtant.
What do you mean by "gross?" Don't you remember?
Qu'entends-tu par « dégoûtant » ? Tu ne t'en souviens pas ?
When you were little, I used to come home after work
Quand tu étais petit, je rentrais à la maison après le travail.
and kiss and massage your feet every day.
et embrasse et masse tes pieds tous les jours.
- You don't remember? - Dad, stop.
- Tu ne te souviens pas ? - Papa, arrête.
What was that sound?
Quel était ce bruit ?
Ju-yeon, you little brat.
Ju-yeon, petit morveux.
Did you fart?
As-tu pété ?
Your fart stinks, Ju-yeon!
Ton pet pue, Ju-yeon !
Dad, I'm sleepy.
Papa, j'ai sommeil.
All right.
D'accord.
- Stinky fart. - Dad!
- Pet puant. - Papa !
- It stinks.
- Ça pue.
I'm sleepy.
J'ai sommeil.
I'll leave you alone.
Je te laisse tranquille.
You can come out now.
Tu peux sortir maintenant.
That was wild.
C'était fou.
Are you okay?
Êtes-vous d'accord?
I almost suffocated to death.
J'ai failli mourir étouffé.
Your dad loves you so much.
Ton père t'aime tellement.
He does.
Il le fait.
You could have died if he had seen you.
Tu aurais pu mourir s'il t'avait vu.
- Gosh. - It's so hot.
- Mon Dieu. - Il fait tellement chaud.
HIDEOUT BAR
BAR CACHÉ
- Gi-hyeok! - Hey.
- Gi-hyeok ! - Hé.
- Did you wait long? - No, I just got here.
- Tu as attendu longtemps ? - Non, je viens d'arriver.
This is so nice.
C'est tellement gentil.
What is?
Qu'est-ce que?
You know,
Tu sais,
going to watch late-night movies with you after work.
je vais regarder des films tard le soir avec toi après le travail.
Things like that.
Des choses comme ça.
You're hungry, right? Why don't we grab something to eat?
Tu as faim, n'est-ce pas ? Et si on mangeait quelque chose ?
Let's get hot dogs at the movies.
Allons manger des hot-dogs au cinéma.
Now, I'm into eating hot dogs at the movie theater.
Maintenant, j'aime manger des hot-dogs au cinéma.
Sure.
Bien sûr.
Taxi!
Taxi!
- Come on. - Okay.
- Allez. - D'accord.
Thanks.
Merci.
- Hello.
- Bonjour.
Get in.
Montez.
Right.
Droite.
Gi-hyeok.
Ils sont hyeok.
Why didn't you tell me you had such a pretty friend?
Pourquoi ne m'as-tu pas dit que tu avais une si jolie amie ?
You don't tell people about me, do you?
Tu ne parles pas de moi aux gens, n'est-ce pas ?
No, it's not like that.
Non, ce n'est pas comme ça.
Hey.
Hé.
Can I ask you
Puis-je vous demander
what your name is?
Comment t'appelles-tu ?
You don't have to use the honorifics, ma'am.
Vous n’êtes pas obligée d’utiliser les titres honorifiques, madame.
But...
Mais...
we've only just met.
nous venons juste de nous rencontrer.
Should I drop the honorifics?
Dois-je abandonner les titres honorifiques ?
I'm Hui-seon. Choi Hui-seon.
Je suis Hui-seon. Choi Hui-seon.
Choi Hui-seon? What a pretty name you have.
Choi Hui-seon ? Quel joli nom tu portes.
Do you mind
Ça te dérange
if I call you Mother?
si je t'appelle Maman ?
Of course. If we get closer,
Bien sûr. Si on se rapproche,
you can even call me your sister
tu peux même m'appeler ta sœur
or your mom, even.
ou même ta mère.
I'm sorry?
Je suis désolé?
You can call me whatever you want.
Tu peux m'appeler comme tu veux.
- Come on, Mom. - What?
- Allez, maman. - Quoi ?
It's better than "Auntie." I hate it when your friends call me that.
C'est mieux que « tante ». Je déteste quand tes amis m'appellent comme ça.
You're making her uncomfortable.
Tu la mets mal à l'aise.
What do you mean? I'd love to call her my mom.
Qu'est-ce que tu veux dire ? J'adorerais l'appeler ma mère.
Right? I don't make you uncomfortable, do I?
C'est vrai ? Je ne te mets pas mal à l'aise, n'est-ce pas ?
Not at all.
Pas du tout.
See?
Voir?
Hui-seon, your mom must be so proud
Hui-seon, ta mère doit être si fière
to have such a friendly daughter.
d'avoir une fille si amicale.
I can tell that you grew up in a loving environment.
Je peux dire que tu as grandi dans un environnement aimant.
I love your smile,
J'aime votre sourire,
and you have such an affectionate tone.
et tu as un ton si affectueux.
Your parents must be so proud. Am I right?
Tes parents doivent être si fiers. N'est-ce pas ?
Yes.
Oui.
- Mom. - Yes?
- Maman. - Oui ?
We're almost there. You can drop us off there.
On y est presque. Vous pouvez nous y déposer.
Over there? Yes, I'll drop you off there.
Là-bas ? Oui, je te dépose là-bas.
CINEMA TOWN
CINÉMA VILLE
Here we are.
Nous y sommes.
- Thanks, Mom. - Thank you!
- Merci, maman. - Merci !
Take care.
Prends soin de toi.
Visit our house when you're free next time.
Visitez notre maison quand vous êtes libre la prochaine fois.
I'll cook for you.
Je vais cuisiner pour toi.
Mom, stop making her uncomfortable.
Maman, arrête de la mettre mal à l'aise.
What's so uncomfortable with cooking food for my son's friend? Am I right?
Qu'est-ce qui me gêne tant à cuisiner pour l'ami de mon fils ? N'est-ce pas ?
Of course.
Bien sûr.
We're late. You should go.
Nous sommes en retard. Tu devrais y aller.
All right.
D'accord.
- Have fun! - Take care.
- Amusez-vous bien ! - Prenez soin de vous.
- Okay. - Bye.
- D'accord. - Au revoir.
I can't believe this.
Je n'arrive pas à y croire.
Why did it have to be my mom's taxi?
Pourquoi fallait-il que ce soit le taxi de ma mère ?
I'm sorry if it was uncomfortable.
Je suis désolé si c'était inconfortable.
Do I really look like that?
Est-ce que je ressemble vraiment à ça ?
What?
Quoi?
Does it look like I was raised in a loving environment?
Est-ce que j’ai l’air d’avoir été élevé dans un environnement aimant ?
What?
Quoi?
So far, people have only told me
Jusqu'à présent, les gens ne m'ont dit que
that I had a troubled look
que j'avais un regard troublé
with a shadow on my face.
avec une ombre sur mon visage.
What are you talking about?
De quoi parles-tu?
Who said that to you? Who?
Qui t'a dit ça ? Qui ?
Let's get going.
Allons-y.
Okay.
D'accord.
Jun-seok.
Jun-seok.
Gyu-cheol cheated on me.
Gyu-cheol m'a trompé.
Where are you now?
Où es-tu en ce moment?
Okay. I'm on my way there.
Ok. J'y vais.
Come on. Stop crying.
Allez, arrête de pleurer.
Now, Ms. Yun Seol-ha,
Maintenant, Mme Yun Seol-ha,
which do you value more? Your career or your personal life?
Qu'est-ce qui compte le plus pour vous ? Votre carrière ou votre vie personnelle ?
I value my career more.
J'accorde plus de valeur à ma carrière.
Do you really?
Vraiment ?
- Why? - So, when we're on a date,
- Pourquoi ? - Alors, quand on est à un rendez-vous,
you're going to leave me if something comes up?
tu vas me quitter si quelque chose arrive ?
Min-gi, this is supposed to be a job interview.
Min-gi, c'est censé être un entretien d'embauche.
Oh, you're right.
Oh, tu as raison.
- Here you go. - Calm down.
- Voilà. - Calme-toi.
- Thank you. - That looks tasty. Thank you.
- Merci. - Ça a l'air délicieux. Merci.
Why? Did she say no?
Pourquoi ? A-t-elle dit non ?
She has plans that day.
Elle a des projets ce jour-là.
Really? That's bad news.
Vraiment ? C'est une mauvaise nouvelle.
Are you sure you'll be fine on your own?
Es-tu sûr que tu t'en sortiras bien tout seul ?
What is it?
Qu'est-ce que c'est?
Are you trying to find someone to cover for you on that day?
Vous cherchez quelqu'un pour vous remplacer ce jour-là ?
- I'll fill in for you. - Seriously?
- Je te remplacerai. - Sérieusement ?
You're free that day?
Tu es libre ce jour-là ?
What's the point of having a boyfriend?
Quel est l'intérêt d'avoir un petit ami ?
You can always ask me if you need to move heavy things.
Vous pouvez toujours me demander si vous avez besoin de déplacer des objets lourds.
I'm stronger than I look.
Je suis plus fort que j'en ai l'air.
See?
Voir?
Min-gi just knows what to say.
Min-gi sait exactement quoi dire.
Give me a kiss.
Donne-moi un bisou.
- Come on. - You're a lifesaver. Thanks, Min-gi.
- Allez. - Tu m'as sauvé la vie. Merci, Min-gi.
Baby, don't worry a thing about that. Just focus on the interview.
Bébé, ne t'inquiète pas pour ça. Concentre-toi juste sur l'entretien.
- All right, honey? - Yes, honey.
- D'accord, chérie ? - Oui, chérie.
You can leave us alone now. I need to practice for my interview.
Tu peux nous laisser tranquilles maintenant. Je dois m'entraîner pour mon entretien.
All right. We don't have time to joke around.
Très bien. On n'a pas le temps de plaisanter.
- Okay. - Moving on to the next question.
- D'accord. - Passons à la question suivante.
What has been the most difficult challenge in your life,
Quel a été le défi le plus difficile de votre vie ?
and how did you overcome it?
et comment l'as-tu surmonté ?
Last night?
La nuit dernière?
Min-gi, wait!
Min-gi, attends !
I'm joking!
Je plaisante!
I have to stop here, right?
Je dois m'arrêter ici, n'est-ce pas ?
- Yes. And then... - I lock it here.
- Oui. Et puis... - Je le verrouille ici.
- Okay. I got it. - Right here.
- Ok. Je l'ai. - Juste ici.
- What about my legs? Just one foot? - Forward.
- Et mes jambes ? Juste un pied ? - En avant.
- Like that. And do this. - Okay.
- Comme ça. Et fais ça. - D'accord.
Oh, right. I always forget.
Ah oui, c'est vrai. J'oublie toujours.
- Right? - Why do I keep forgetting?
- N'est-ce pas ? - Pourquoi est-ce que j'oublie toujours ?
I just can't get this right.
Je n'arrive tout simplement pas à faire ça correctement.
I just can't.
Je ne peux tout simplement pas.
Hey, Yeon-jeong.
Hé, Yeon-jeong.
Chae-yeong!
Chae-yeong !
What's up with you, girl?
Qu'est-ce qui se passe avec toi, ma fille ?
- Do you go to clubs together? - What?
- Vous allez en boîte ensemble ? - Quoi ?
It's just that you haven't been around.
C'est juste que tu n'étais pas là.
Stay out of this.
Reste en dehors de ça.
You're drunk, aren't you? That's cute.
Tu es saoul, n'est-ce pas ? C'est mignon.
So, what's up? You never call me.
Alors, quoi de neuf ? Tu ne m'appelles jamais.
I called you, but it was a non-working number.
Je t'ai appelé, mais ce n'était pas un numéro qui fonctionnait.
Did you get a new phone?
As-tu eu un nouveau téléphone ?
Yes, it's been some time since I changed my phone.
Oui, cela fait un certain temps que j'ai changé de téléphone.
Didn't I tell you my new number?
Je ne t'ai pas dit mon nouveau numéro ?
Sorry. I must have forgotten. I'll tell you now.
Désolé. J'ai dû oublier. Je vais te le dire maintenant.
Oh, that's why you never texted back.
Oh, c'est pour ça que tu n'as jamais répondu.
I'll save it.
Je vais le garder.
- Use one leg only. - You're really good.
- Utilise une seule jambe. - Tu es vraiment bon.
Why can't I do it naturally?
Pourquoi ne puis-je pas le faire naturellement ?
- Gosh. Just my wrists? - And turn your wrists.
- Mon Dieu. Juste mes poignets ? - Et tourne tes poignets.
One and two.
Un et deux.
- One and two. - And point.
- Un et deux. - Et point.
Yeon-jeong.
Yeon Jeong.
You're doing it again.
Tu le fais encore.
Your face when you dance.
Ton visage quand tu danses.
Why do you do this?
Pourquoi fais-tu ça ?
That's so weird.
C'est tellement bizarre.
It's so cringe. Don't you agree, Gwang-jae?
C'est vraiment gênant. Tu n'es pas d'accord, Gwang-jae ?
It's cringe, right?
C'est gênant, n'est-ce pas ?
But you're supposed to smile a bit when you're locking, so...
Mais tu es censé sourire un peu quand tu fermes à clé, alors...
I know that.
Je sais que.
I know.
Je sais.
That's not what I mean.
Ce n'est pas ce que je veux dire.
I'm saying it doesn't suit her.
Je dis que ça ne lui va pas.
It's so cringeworthy.
C'est tellement gênant.
She always has that depressed look on her face.
Elle a toujours cet air déprimé sur son visage.
Sorry, Yeon-jeong.
Désolé, Yeon-jeong.
I'm not trying to say that you're ugly.
Je n'essaie pas de dire que tu es moche.
That's definitely not true.
Ce n'est certainement pas vrai.
You don't get it.
Tu ne comprends pas.
You should have seen her when she was in high school.
Vous auriez dû la voir quand elle était au lycée.
Her face was depressed as heck.
Son visage était terriblement déprimé.
Oh, I get it now. You tend to do that to close friends.
Oh, je comprends maintenant. Tu as tendance à faire ça avec tes amis proches.
I know what that's like. But you know what?
Je sais ce que c'est. Mais tu sais quoi ?
From an objective point of view, it's not weird at all.
D’un point de vue objectif, ce n’est pas du tout bizarre.
You look so cool.
Tu as l'air tellement cool.
Yes, I'm the asshole.
Oui, je suis un connard.
- Come on. Let's just drink. - Go away.
- Allez. Buvons un verre. - Va-t'en.
Yeon-jeong, do that little dance again.
Yeon-jeong, fais encore cette petite danse.
You know? Like this.
Tu sais ? Comme ça.
Chae-yeong, you're drunk.
Chae-yeong, tu es ivre.
Oh, please. Do that little dance again. Just once.
Oh, s'il te plaît. Refais cette petite danse. Juste une fois.
- Do it. - Kim Chae-yeong.
- Fais-le. - Kim Chae-yeong.
You're being really rude to her.
Tu es vraiment impoli avec elle.
I don't believe this.
Je n'y crois pas.
Why do you care?
Pourquoi est-ce que ça t'intéresse ?
Just go home. You're being obnoxious.
Rentre chez toi. Tu es odieux.
Moron.
Imbécile.
I wouldn't stay, even if you begged me.
Je ne resterais pas, même si tu me suppliais.
You're always chasing after anyone, anyway.
De toute façon, tu cours toujours après quelqu'un .
Did you wash your hair with beer or something?
Tu t'es lavé les cheveux avec de la bière ou quelque chose comme ça ?
You look freaking lame. Do you know that?
Tu as l'air vraiment nul. Tu sais ça ?
- Chae-yeong. - Don't touch me!
- Chae-yeong. - Ne me touche pas !
Damn it. Don't get cocky with me.
Bon sang. Ne sois pas prétentieux avec moi.
Hey, Skidmark.
Hé, Skidmark.
Did you honestly think I was your friend just because I hung out with you?
Tu pensais vraiment que j'étais ton ami juste parce que je traînais avec toi ?
- That's enough. - Get off me.
- Ça suffit. - Lâche-moi.
Not once did I ever consider you a friend.
Je ne t'ai jamais considéré comme un ami.
Are you being serious?
Tu es sérieux ?
Get your hands off me!
Enlève tes mains de moi !
Get out of my face.
Sors de ma vue.
I'm sorry.
Je suis désolé.
It's my fault.
C'est ma faute.
Does it look like
Est-ce que ça ressemble à
I washed it with beer to you too?
Je te l'ai lavé avec de la bière aussi ?
What?
Quoi?
My hair, I mean.
Mes cheveux, je veux dire.
No, not at all.
Non, pas du tout.
That's a trend in the US.
C'est une tendance aux États-Unis.
I knew you'd know!
Je savais que tu le saurais !
Of course, I do. Eminem also has that hair color.
Bien sûr que oui. Eminem a aussi cette couleur de cheveux.
Tell me about it!
Parlez-moi de ça !
It kept gnawing at me
Ça n'arrêtait pas de me ronger
after she said it looked like I washed it with beer.
après qu'elle ait dit qu'on aurait dit que je l'avais lavé avec de la bière.
Seriously.
Sérieusement.
It's an American style.
C'est un style américain.
She doesn't get it.
Elle ne comprend pas.
- Hold on. - What?
- Attends. - Quoi ?
That's smart.
C'est intelligent.
Thanks.
Merci.
I listened to that CD by... Was it Sisoo?
J'ai écouté ce CD de... Était-ce Sisoo ?
It was so good.
C'était tellement bon.
- Do you mean Sisqó? - Yes, Sisqó.
- Tu veux dire Sisqó ? - Oui, Sisqó.
- His songs are so good, right? - How did you know about him?
- Ses chansons sont vraiment bonnes, n'est-ce pas ? - Comment l'as-tu connu ?
- A friend from my dance club told me. - Really?
- Un ami de mon club de danse me l'a dit. - Vraiment ?
Stop moving. It's not dry yet.
Arrête de bouger. Ce n'est pas encore sec.
You have big hands.
Tu as de grandes mains.
I'm telling you!
Je te le dis !
Don't just be nice to us when we're here. Answer our calls once in a while.
Soyez gentil avec nous, pas seulement quand nous sommes là. Répondez à nos appels de temps en temps.
- He's right. - That way, I can buy some drinks here.
- Il a raison. - Comme ça, je peux acheter quelques boissons ici.
- Or we can all go outside and drink. - Yes.
- Ou nous pouvons tous sortir et boire. - Oui.
- We should drink soju outside. - Yes, just today.
- On devrait boire du soju dehors. - Oui, juste aujourd'hui.
Hey, what are you thinking about?
Hé, à quoi penses-tu ?
- Shoot. - Oh, my gosh.
- Zut. - Oh, mon Dieu.
Are you all right? Are you hurt?
Est-ce que ça va ? Es-tu blessé ?
- Go to the back. - Gosh, what the hell?
- Va au fond. - Bon sang, c'est quoi ce bordel ?
- Damn it, this hurts. - Oh, dear.
- Bon sang, ça fait mal. - Oh, mon Dieu.
- Damn it. - I'm terribly sorry.
- Bon sang. - Je suis terriblement désolé.
- Gosh. - Let me see that.
- Mon Dieu. - Laisse-moi voir ça.
- Are you okay? - I'm fine.
- Ça va ? - Je vais bien.
She was feeling unwell today,
Elle ne se sentait pas bien aujourd'hui,
but I made her come to work.
mais je l'ai fait venir travailler.
- She should have taken a day off, then. - I know!
- Elle aurait dû prendre un jour de congé, alors. - Je sais !
It's all my fault. I'm so sorry.
C'est entièrement ma faute. Je suis vraiment désolé.
You look amazing in a suit!
Tu es superbe dans un costume !
It feels a bit awkward wearing a suit again after so long.
C'est un peu gênant de porter à nouveau un costume après si longtemps.
How do I look? Do you like it?
Comment je suis ? Est-ce que ça te plaît ?
I love it.
Je l'aime.
This is your type, isn't it?
C'est ton genre, n'est-ce pas ?
Yes.
Oui.
No, I just meant that you looked good in it.
Non, je voulais juste dire que ça te va bien.
Oh, right. Let's go to this...
Ah oui, d'accord. Allons-y…
after your interview today.
après votre entretien d'aujourd'hui.
LOTTE WORLD, ALL-DAY PASS
LOTTE WORLD, PASS JOURNÉE
Wait.
Attendez.
You remembered?
Tu t'en souviens ?
- What do you mean? - What's this about?
- Qu'est-ce que tu veux dire ? - De quoi s'agit-il ?
- I love you so much, Min-gi. - What is it?
- Je t'aime tellement, Min-gi. - Qu'est-ce qu'il y a ?
I told him that I had never been to Lotte World since high school.
Je lui ai dit que je n'étais jamais allé à Lotte World depuis le lycée.
How attentive you are.
Comme tu es attentif.
Anyway, let's go there after your interview.
Bref, allons-y après ton entretien.
All right. I'm going to kill it.
Très bien. Je vais le tuer.
- You've got this. - I'm running late. Bye.
- Tu peux le faire. - Je suis en retard. Au revoir.
- You can do it! - I can do it.
- Tu peux le faire ! - Je peux le faire.
- Good luck. - You got this.
- Bonne chance. - Tu peux le faire.
I'll see you later.
Je te verrai plus tard.
Why am I so nervous?
Pourquoi suis-je si nerveux ?
Seol-ha!
Envoie-le !
Yes?
Oui?
Good luck!
Bonne chance!
I'll see you tonight.
Je te vois ce soir.
- Ms. Yun Seol-ha? - Yes.
- Mme Yun Seol-ha ? - Oui.
You were a team leader at YT Company.
Vous étiez chef d’équipe chez YT Company.
- That's impressive.
- C'est impressionnant.
The head of a team at the age of 26.
À la tête d'une équipe à 26 ans.
Yes. I had worked there as an intern...
Oui. J'y ai travaillé comme stagiaire...
since I was a college sophomore.
depuis que je suis en deuxième année d'université.
You must be competent.
Vous devez être compétent.
Thank you.
Merci.
Yeo-jin, do you need me to do anything else before I leave?
Yeo-jin, as-tu besoin que je fasse autre chose avant de partir ?
No, you've done all you could. Thanks for today. Get ready to leave.
Non, tu as fait tout ce que tu pouvais. Merci pour aujourd'hui. Prépare-toi à partir.
Are you going straight to Lotte World?
Vous allez directement à Lotte World ?
Yes, I'm supposed to meet her at the front gate.
Oui, je suis censé la rencontrer à la porte d'entrée.
She must be so excited.
Elle doit être tellement excitée.
- Hello. - Can I get a pancake?
- Bonjour. - Puis-je avoir une crêpe ?
That will be five dollars. I'll bring it to your table.
Ça fera cinq dollars. Je te l'apporterai à ta table.
- I'll get going. - Bye.
- Je vais y aller. - Au revoir.
Wait. You can't park there.
Attendez. Vous ne pouvez pas vous garer là.
Sir, you can't park there.
Monsieur, vous ne pouvez pas vous garer là.
I just need to bring this in.
Je dois juste apporter ça.
Oh, hi.
Oh, salut.
I'll take that.
Je vais prendre ça.
These are Brazilian coffee beans.
Ce sont des grains de café brésiliens.
- You can give them to the owner. - You were
- Vous pouvez les donner au propriétaire. - Vous étiez
Seol-ha's supervisor at her previous company, right?
Le superviseur de Seol-ha dans son ancienne entreprise, n'est-ce pas ?
Pardon? What...
Pardon ? Quoi...
Oh, right.
Oh, c'est vrai.
- At the soju bar, right? - Yes.
- Au bar à soju, n'est-ce pas ? - Oui.
- You were with Seol-ha. - I was.
- Tu étais avec Seol-ha. - Je l'étais.
- It's nice to see you. - Hello.
- C'est agréable de te voir. - Bonjour.
Didn't she come to work today?
Elle n'est pas venue travailler aujourd'hui ?
Oh, she's at a job interview.
Oh, elle est à un entretien d'embauche.
Oh, an interview?
Oh, une interview ?
Do you know which company it is?
Savez-vous de quelle entreprise il s'agit ?
It was "Brill" something.
C'était quelque chose de "Brill".
Is it Brilliant Communications?
Est-ce une communication brillante ?
Oh, yes. That's the one.
Oh oui. C'est celui-là.
But...
Mais...
how do you know her?
Comment la connais-tu ?
I'm her boyfriend.
Je suis son petit ami.
- Boyfriend? - Yes.
- Petit ami ? - Oui.
Like a lover?
Comme un amant ?
Yes, a lover.
Oui, un amoureux.
You were also a part of the Zeus Card project?
Vous avez également fait partie du projet Zeus Card ?
Yes.
Oui.
Did you know that our company also entered a bid?
Saviez-vous que notre entreprise a également participé à un appel d’offres ?
- Yes. - We lost that
- Oui. - Nous avons perdu ça
in the final stage, didn't we?
dans la phase finale, n'est-ce pas ?
YT Company pulled some strings, and we got totally screwed.
La société YT a tiré quelques ficelles et nous nous sommes fait avoir.
Your recent submission for Zeus Card went through.
Votre récente soumission pour la carte Zeus a été acceptée.
Didn't you say the feedback in the second round wasn't that positive?
N'avez-vous pas dit que les retours du deuxième tour n'étaient pas si positifs ?
I talked to their CEO while playing golf.
J'ai parlé à leur PDG pendant que je jouais au golf.
And they actually accepted it?
Et ils l'ont vraiment accepté ?
And they actually accepted it.
Et ils l’ont effectivement accepté.
Anyway, once this goes through,
Quoi qu'il en soit, une fois que cela sera fait,
you're becoming a team leader.
tu deviens un chef d'équipe.
I can't be a team leader already.
Je ne peux pas déjà être chef d'équipe.
- I've just joined the company. - It's my decision since I'm the boss.
- Je viens de rejoindre l'entreprise. - C'est ma décision puisque je suis le patron.
But I said I'd handle it with my abilities.
Mais j'ai dit que je m'en sortirais avec mes capacités.
Just get ready to pick up the tab for being a team leader.
Préparez-vous simplement à payer la facture pour être chef d’équipe.
Mika World, Lyon Croissant, Sangpyeong Bank...
Mika World, Lyon Croissant, Sangpyeong Bank...
You took part in all of their advertising campaigns?
Vous avez participé à toutes leurs campagnes publicitaires ?
I did.
Je l'ai fait.
Can you elaborate on your roles in those campaigns?
Pouvez-vous nous en dire plus sur vos rôles dans ces campagnes ?
Well, I merely participated in them
Eh bien, j'y ai simplement participé.
as a member of the team.
en tant que membre de l'équipe.
How did you become a team leader if that was all you did?
Comment êtes-vous devenu chef d’équipe si c’était tout ce que vous faisiez ?
At the age of 26, at that.
À 26 ans, en plus.
Well...
Bien...
This industry is smaller than you think. Word gets around fast.
Cette industrie est plus petite qu'on ne le pense. La nouvelle se répand vite.
You might have been better off not listing all that experience.
Vous auriez peut-être mieux fait de ne pas énumérer toute cette expérience.
At your age, such an impressive resume
À ton âge, un CV si impressionnant
is bound to raise some doubts.
ne peut que susciter quelques doutes.
Yong-taek.
Yong Taek.
- Hey. - Give me a moment.
- Hé. - Donne-moi un instant.
- Here you go. - Gosh.
- Voilà. - Mon Dieu.
What brings you here?
Qu'est-ce qui vous amène ici ?
The coffee beans.
Les grains de café.
Oh, the beans! You didn't have to. Thank you.
Oh, les haricots ! Tu n'étais pas obligé. Merci.
Right. I see that Seol-ha
D'accord. Je vois que Seol-ha
has a boyfriend now.
a un petit ami maintenant.
Yes.
Oui.
This industry is smaller than you think.
Cette industrie est plus petite que vous ne le pensez.
Word gets around fast.
La nouvelle se répand vite.
At your age, such an impressive resume
À ton âge, un CV si impressionnant
is bound to raise some doubts.
ne peut que susciter quelques doutes.
What's going on?
Que se passe-t-il?
Did the interview not go well?
L'entretien ne s'est pas bien passé ?
It went well.
Ça s'est bien passé.
Let's go.
Allons-y.
Shoot.
Tirer.
Hey, Yeon-jeong!
Hé, Yeon-jeong !
- Hey. Why are you here so early? - Hey!
- Hé. Pourquoi es-tu là si tôt ? - Hé !
- Why is the line so long? - It's because of that.
- Pourquoi la file d'attente est-elle si longue ? - C'est à cause de ça.
It's the club's second anniversary, so they're giving out free drinks.
C'est le deuxième anniversaire du club, alors ils offrent des boissons gratuites.
I've been waiting since 4 p.m. or something.
J'attends depuis 16 heures ou quelque chose comme ça.
- Since 4 p.m.? - Yes.
- Depuis 16 heures ? - Oui.
My, gosh. That must have been tough.
Mon Dieu. Ça a dû être dur.
Where's my ID?
Où est ma carte d'identité ?
Thank you.
Merci.
All right.
D'accord.
- What's this? - It's a lottery ticket.
- Qu'est-ce que c'est ? - C'est un billet de loterie.
A lottery ticket?
Un billet de loterie ?
- Here. - All right.
- Tiens. - Très bien.
- Thank you. - Have fun.
- Merci. - Amusez-vous bien.
Let's go.
Allons-y.
Let's go, Seol-ha.
Allons-y, Seol-ha.
Sorry!
Désolé!
Are you okay?
Êtes-vous d'accord?
- I'll get you some napkins. - That's fine.
- Je vais te chercher des serviettes. - C'est bien.
- I'll just go to the restroom. - But...
- Je vais juste aller aux toilettes. - Mais...
the napkins--
les serviettes--
Okay.
D'accord.
Here you go.
Voici.
You know what to do.
Tu sais quoi faire.
Hold it.
Tiens-le.
That looks good.
Ça a l'air bien.
- Cheers!
- Santé !
Should we get some more shots?
Devrions-nous prendre d’autres photos ?
Let's take a short break. We've been drinking too fast.
Faisons une petite pause. On a bu trop vite.
That's true.
C'est vrai.
Gosh.
Mon Dieu.
Right. Let's scratch this.
Bien. Laissons tomber ça.
- The ticket. - Wait. I have some coins.
- Le ticket. - Attends. J'ai des pièces.
Coins? Great.
Des pièces ? Génial.
- Here. - Okay. I'll scratch mine.
- Tiens. - Ok. Je vais gratter le mien.
- Darn it. - Gosh.
- Zut. - Mon Dieu.
It's a dud.
C'est un raté.
Hold on.
Attendez.
Try mine.
Essaie le mien.
Here goes nothing.
Ça ne va rien.
Oh, it's red! I see red letters!
Oh, c'est rouge ! Je vois des lettres rouges !
We got it.
Nous l'avons eu.
What is it?
Qu'est-ce que c'est?
What?
Quoi?
What does it say?
Que dit-il ?
1 NIGHT AT HONGIN THEMED MOTEL
1 NUIT AU MOTEL À THÈME HONGIN
VALID FOR 2 WEEKS FROM THE WINNING DATE, 1ST PLACE: 1 NIGHT AT HONGIN THEMED MOTEL
VALABLE 2 SEMAINES À PARTIR DE LA DATE GAGNANTE, 1ÈRE PLACE : 1 NUIT AU MOTEL À THÈME HONGIN
What...
Quoi...
What kind of prize is this?
Quel genre de prix est-ce ?
It's very...
C'est très...
- It's the first prize, though. - It is.
- C'est le premier prix, cependant. - C'est vrai.
Where are we going?
Où allons-nous ?
You said you wanted to go on a roller-coaster ride.
Tu as dit que tu voulais faire des montagnes russes.
But the roller coaster is that way.
Mais les montagnes russes sont comme ça.
What's the matter with you? Tell me.
Qu'est-ce qui ne va pas chez toi ? Dis-moi.
Is it because I'm not having much fun?
Est-ce parce que je ne m'amuse pas beaucoup ?
Min-gi, today has actually been...
Min-gi, aujourd'hui a vraiment été...
It was a bit--
C'était un peu--
You used to date him, right?
Tu sortais avec lui, n'est-ce pas ?
Why didn't you tell me the guy we met at the soju bar was your ex?
Pourquoi ne m'as-tu pas dit que le gars que nous avons rencontré au bar à soju était ton ex ?
We weren't dating at the time.
Nous ne sortions pas ensemble à l'époque.
Then, you should have called him and told him
Alors, tu aurais dû l'appeler et lui dire
that you got a new boyfriend after we started dating.
que tu as eu un nouveau petit ami après que nous ayons commencé à sortir ensemble.
How would I tell him when we never ran into each other?
Comment lui aurais-je dit alors que nous ne nous sommes jamais croisés ?
You should have at least called him and told him you had a new boyfriend!
Tu aurais au moins dû l’appeler et lui dire que tu avais un nouveau petit ami !
Don't get mad. I'm sorry. Okay?
Ne te fâche pas. Je suis désolé. D'accord ?
Let's not do this here.
Ne faisons pas ça ici.
Not today.
Pas aujourd'hui.
It's been too tough today. The interview was--
Ça a été trop dur aujourd'hui. L'entretien était…
Tough? What is?
Difficile ? Qu'est-ce que c'est ?
What's so tough?
Qu'est-ce qui est si dur ?
How are you so selfish?
Comment es-tu si égoïste ?
What do you mean?
Que veux-tu dire?
You only care about your feelings, don't you?
Tu ne te soucies que de tes sentiments, n'est-ce pas ?
Do you even care how I feel?
Est-ce que tu te soucies de ce que je ressens ?
Have I always been...
Ai-je toujours été...
selfish around you?
égoïste autour de toi ?
Yes.
Oui.
I see.
Je vois.
I'm sorry if I have.
Je suis désolé si c'est le cas.
I'm sorry I've been selfish.
Je suis désolé d'avoir été égoïste.
Hui-seon, come and take a seat.
Hui-seon, viens t'asseoir.
Okay.
D'accord.
I wired your monthly pay to your bank account.
J'ai viré votre salaire mensuel sur votre compte bancaire.
Here. Take it.
Tiens. Prends-le.
- What is it? - It's your severance pay.
- Qu'est-ce que c'est ? - C'est ton indemnité de départ.
You've done well so far.
Vous avez bien travaillé jusqu'à présent.
I didn't know you gave out severance pay.
Je ne savais pas que vous versiez des indemnités de départ.
What are you going to do when you quit?
Qu'est-ce que tu vas faire quand tu arrêteras ?
I'm going to find a vocational school.
Je vais chercher une école professionnelle.
And study for the GED.
Et étudiez pour le GED.
Unbelievable.
Incroyable.
Funny how you didn't care at all when I told you to do that.
C'est drôle comme tu t'en fichais complètement quand je t'ai dit de faire ça.
I know, right?
N'est-ce pas?
Gi-hyeok has done the impossible. You should thank him.
Gi-hyeok a accompli l'impossible. Tu devrais le remercier.
It's not entirely because of him.
Ce n’est pas entièrement à cause de lui.
I was planning on doing this someday.
J'avais prévu de faire ça un jour.
I kept telling myself, "Someday,"
Je n'arrêtais pas de me dire : « Un jour »,
and look what I've become.
et regarde ce que je suis devenu.
Just a bar hostess.
Juste une hôtesse de bar.
What are you talking about? What's so wrong with what you do?
De quoi parles-tu ? Qu'est-ce qui ne va pas dans ce que tu fais ?
Jeez.
Bon sang.
But I had fun while I was working here.
Mais je me suis bien amusé pendant que je travaillais ici.
There were many happy memories.
Il y avait beaucoup de souvenirs heureux.
And you were so nice to me.
Et tu as été si gentil avec moi.
Get out of here. It's getting late.
Sors d'ici. Il se fait tard.
- Ung-cheol. - Don't.
- Ung-cheol. - Ne le fais pas.
- I'll take care of him. - I got it.
- Je vais m'occuper de lui. - Je l'ai.
You should go to Gi-hyeok.
Tu devrais aller voir Gi-hyeok.
- Come on. - I'm not seeing him today.
- Allez. - Je ne le vois pas aujourd'hui.
- Ung-cheol, wake up. - Wake up.
- Ung-cheol, réveille-toi. - Réveille-toi.
- It's time to go home. - Get up.
- Il est temps de rentrer à la maison. - Lève-toi.
I better drop him off on my way home.
Je ferais mieux de le déposer sur le chemin du retour.
Stand up, Ung-cheol.
Lève-toi, Ung-cheol.
HIDEOUT BAR
BAR CACHÉ
Is there anything you want?
Est-ce qu'il y a quelque chose que tu veux ?
Roses?
Des roses ?
Yes. I've never gotten them before.
Oui, je n'en ai jamais eu auparavant.
Taxi!
Taxi!
- I'm fine. - Get in the car.
- Je vais bien. - Monte dans la voiture.
- Oh, gosh. - Come on.
- Oh, mon Dieu. - Allez.
Just get in the car.
Monte simplement dans la voiture.
- I'll take him home. - What?
- Je vais le ramener à la maison. - Quoi ?
Good night! Bye!
Bonne nuit! Au revoir!
Gosh, how...
Mon Dieu, comment...
How did we win this?
Comment avons-nous gagné cela ?
- Man. - Well,
- Homme. - Eh bien,
it's not such a bad place. You can rent DVDs too.
Ce n'est pas un si mauvais endroit. On peut aussi y louer des DVD.
And you can get as much ice cream as you want.
Et vous pouvez obtenir autant de glace que vous le souhaitez.
- Seriously? - Yes.
- Sérieusement ? - Oui.
Have you been there?
Es-tu déjà allé là-bas ?
- Why?
- Pourquoi ?
What do you mean, "Why?"
Que veux-tu dire par « Pourquoi » ?
What do you do at a motel?
Que fais-tu dans un motel ?
What? Are you serious?
Quoi ? Tu es sérieux ?
So, you've done it before?
Alors, tu l'as déjà fait ?
You said you've never had a boyfriend before.
Tu as dit que tu n'avais jamais eu de petit ami auparavant.
You don't have to be in a relationship to do that.
Vous n’avez pas besoin d’être en couple pour faire ça.
I need a drink.
J'ai besoin d'un verre.
You?
Toi?
Why?
Pourquoi?
You think no man would want to sleep with me?
Tu penses qu’aucun homme ne voudrait coucher avec moi ?
No, that's not what I mean! I mean...
Non, ce n'est pas ce que je veux dire ! Je veux dire...
Let's just drink.
Buvons simplement.
Gosh.
Mon Dieu.
How come you and I have the exact same mindset?
Comment se fait-il que toi et moi ayons exactement le même état d’esprit ?
It's the American Dream, you know?
C'est le rêve américain, tu sais ?
Honestly, I don't think
Honnêtement, je ne pense pas
that's a big deal.
c'est une grosse affaire.
You know?
Tu sais?
There's nothing wrong with sleeping with someone you're into.
Il n’y a rien de mal à coucher avec quelqu’un qui vous plaît.
That's called being honest, right?
C'est ce qu'on appelle être honnête, n'est-ce pas ?
You're right.
Tu as raison.
Man. Cheers.
Mec. Santé.
You're a virgin, aren't you?
Tu es vierge, n'est-ce pas ?
What are you talking about?
De quoi parles-tu?
Are you out of your mind?
Es-tu fou ?
I've been with tons of girls.
J'ai été avec des tonnes de filles.
- No way. - You don't believe me?
- Pas question. - Tu ne me crois pas ?
I wish I could prove it to you.
J'aimerais pouvoir te le prouver.
Are you up?
Tu es debout ?